Repository: pypa/packaging.python.org
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: A mechanism is needed to allocate names within the ``tool.*`` namespace, to make sure that different projects do not attempt to use the same sub-table and collide. Our rule is that a project can use the subtable ``tool.$NAME`` if, and only if, they own the entry for ``$NAME`` in the Cheeseshop/PyPI.
ja: ``tool.*`` という名前空間の中に名称を確保するには、他のプロジェクトが同じサブテーブルを使おうと試みて衝突してしまうようなことにならないようにするメカニズムが必要です。我々のルールは、あるプロジェクトが Cheeseshop/PyPI に ``$NAME`` というエントリを保有している場合、その場合に限って、 ``tool.$NAME`` なるサブテーブルを使うことができるというものです。

source: May 2016: The initial specification of the ``pyproject.toml`` file, with just a ``[build-system]`` containing a ``requires`` key and a ``[tool]`` table, was approved through :pep:`518`.
ja: 2016年5月: :pep:`518` を通じて、 ``pyproject.toml`` ファイルの初期の仕様、つまり、 ``[build-system]`` が ``requires`` キーと ``[tool]`` テーブルしか含んでいないものが承認されました。

source: November 2020: The specification of the ``[project]`` table was approved through :pep:`621`.
ja: 2020年11月: :pep:`621` を通じて、 ``[project]`` テーブルの仕様が承認されました。

source: Recording installed projects
ja: インストール済みのプロジェクトを記録する

source: This document specifies a common format of recording information about Python :term:`projects <Project>` installed in an environment. A common metadata format allows tools to query, manage or uninstall projects, regardless of how they were installed.
ja: この説明文書では、ある環境にインストールされた Python :term:`プロジェクト <Project>` に関する情報を記録するための共通フォーマットについて指定します。共通メタデータフォーマットがあれば、プロジェクトがどのようにインストールされたかに関わりなく、ツールがプロジェクトについて問い合わせを行い、管理し、あるいはアンインストールすることが可能になります。

source: Almost all information is optional. This allows tools outside the Python ecosystem, such as Linux package managers, to integrate with Python tooling as much as possible. For example, even if an installer cannot easily provide a list of installed files in a format specific to Python tooling, it should still record the name and version of the installed project.
ja: ほとんど全ての情報が必須ではないものです。これによって、Linux のパッケージ管理機構のような Python のエコシステムの外にあるツールを Python のツールの使い方と最大限に統合することができます。例えば、ある Python ツールに特化したフォーマットで書かれたインストール済みファイルのリストをインストーラがすぐには提供できない場合でさえも、インストール済みのプロジェクトの名前とバージョンを記録するべきです。

source: Each project installed from a distribution must, in addition to files, install a "``.dist-info``" directory located alongside importable modules and packages (commonly, the ``site-packages`` directory).
ja: 配布物からインストールされた各プロジェクトは、一連のファイルの他に、インポート可能なモジュールやパッケージの隣に位置する "``.dist-info``" ディレクトリもインストールします (通常は ``site-packages`` ディレクトリ) 。

source: This directory is named as ``{name}-{version}.dist-info``, with ``name`` and ``version`` fields corresponding to :ref:`core-metadata`. Both fields must be normalized (see the :ref:`name normalization specification <name-normalization>` and the :ref:`version normalization specification <version-specifiers-normalization>`), and replace dash (``-``) characters with underscore (``_``) characters, so the ``.dist-info`` directory always has exactly one dash (``-``) character in its stem, separating the ``name`` and ``version`` fields.
ja: このディレクトリは ``{name}-{version}.dist-info`` という名前で、 ``name`` と ``version`` のフィールドが :ref:`コアとなるメタデータ <core-metadata>` に対応しています。両方のフィールドは正規化 (各フィールドにおける正規化の定義については、それぞれ :ref:`名称正規化の仕様 <name-normalization>` と :ref:`バージョン正規化の仕様 <version-specifiers-normalization>` を見てください) されていなければならず、かつ、ダッシュ (``-``) の文字をアンダースコア (``_``) で置き換えることで ``.dist-info`` ディレクトリが常に正確にひとつだけのダッシュ (``-``) 文字をそのファイル名基幹部に持ち、それによって ``name`` と ``version`` フィールドを分割していなければなりません。

source: Historically, tools have failed to replace dot characters or normalize case in the ``name`` field, or not perform normalization in the ``version`` field. Tools consuming ``.dist-info`` directories should expect those fields to be unnormalized, and treat them as equivalent to their normalized counterparts. New tools that write ``.dist-info`` directories MUST normalize both ``name`` and ``version`` fields using the rules described above, and existing tools are encouraged to start normalizing those fields.
ja: 歴史的には、ツール類はドット文字の置換や ``name`` フィールドにおける大文字小文字の正規化に失敗すしたり、 ``version`` フィールドの正規化をしなかったり、ということを繰り返してきました。 ``.dist-info`` ディレクトリを利用する側のツールは、そのようなフィールドが正規化されていることを期待するべきではなく、それらを対応する正規化済みのものと同じものだと考えて取り扱うべきです。 ``.dist-info`` ディレクトリに書き込むツールをこれから作るなら、そのツールは ``name`` と ``version`` の両方のフィールドを上記の規則に従って正規化しなければならず、既存のツールもこれらのフィールドの正規化を始めることが推奨されています。

source: The ``.dist-info`` directory's name is formatted to unambiguously represent a distribution as a filesystem path. Tools presenting a distribution name to a user should avoid using the normalized name, and instead present the specified name (when needed prior to resolution to an installed package), or read the respective fields in Core Metadata, since values listed there are unescaped and accurately reflect the distribution. Libraries should provide API for such tools to consume, so tools can have access to the unnormalized name when displaying distribution information.
ja: ``.dist-info`` ディレクトリの名前は、曖昧さのない形で配布物をファイルシステム上のパスとして表現するためにフォーマットされています。配布物の名前をユーザに提示するツールは、正規化された名前を使うのを避け、 (インストール済みパッケージへの名前解決より前に必要な場合には) 代わりに指定された名前を提示するか、または、コアとなるメタデータの適切なフィールドの値はエスケープ処理もされておらず配布物を正確に反映しているのでそこから読み取った名前を提示するべきです。ライブラリは、配布物の情報を表示する時にツールが正規化されていない名前にアクセスできるように、そのようなツール群が利用できるような API を提供するべきです。

source: This ``.dist-info`` directory may contain the following files, described in detail below:
ja: この ``.dist-info`` ディレクトリには、以下に詳細を述べるこれらのファイルを置くことができます:

source: ``METADATA``: contains project metadata
ja: ``METADATA``: プロジェクトのメタデータを含みます

source: ``RECORD``: records the list of installed files.
ja: ``RECORD``: インストールされるファイルを列挙して記録します。

source: ``INSTALLER``: records the name of the tool used to install the project.
ja: ``INSTALLER``: プロジェクトをインストールするのに使われるツールの名前を記録します。

source: ``entry_points.txt``: see :ref:`entry-points` for details
ja: ``entry_points.txt``: 詳細については :ref:`entry-points` を見てください

source: ``direct_url.json``: see :ref:`direct-url` for details
ja: ``direct_url.json``: 詳細については :ref:`direct-url` を見てください

source: The ``METADATA`` file is mandatory. All other files may be omitted at the installing tool's discretion. Additional installer-specific files may be present.
ja: ``METADATA`` ファイルは必須です。これ以外の全てのファイルは、インストールツールの最良で省略可能です。インストーラ独自のファイルが他に存在しても構いません。

source: The :ref:`binary-distribution-format` specification describes additional files that may appear in the ``.dist-info`` directory of a :term:`Wheel`. Such files may be copied to the ``.dist-info`` directory of an installed project.
ja: :ref:`binary-distribution-format` 仕様では、 :term:`Wheel` の ``.dist-info`` ディレクトリに出現するかもしれない追加のファイルについて記述しています。そのようなファイルをインストールされたプロジェクトの ``.dist-info`` ディレクトリにコピーしても構いません。

source: The previous versions of this specification also specified a ``REQUESTED`` file. This file is now considered a tool-specific extension, but may be standardized again in the future. See `PEP 376 <https://www.python.org/dev/peps/pep-0376/#requested>`_ for its original meaning.
ja: この仕様の以前のバージョンでは、 ``REQUESTED`` ファイルも指定していました。このファイルは、現在ではツール特有の拡張であると見做されていますが、いつか再び標準化されるかもしれません。その元々の意味するところについては、 `PEP 376 <https://www.python.org/dev/peps/pep-0376/#requested>`_ を見てください。

source: The METADATA file
ja: METADATA ファイル

source: The ``METADATA`` file contains metadata as described in the :ref:`core-metadata` specification, version 1.1 or greater.
ja: ``METADATA`` ファイルには、 :ref:`コアとなるメタデータ <core-metadata>` 仕様のバージョン 1.1 またはそれ以降で記述されているようなメタデータを含みます。

source: The ``METADATA`` file is mandatory. If it cannot be created, or if required core metadata is not available, installers must report an error and fail to install the project.
ja: ``METADATA`` ファイルは必須のものです。このファイルを作成することができない場合や、必須のコアとなるメタデータが入手できない場合には、インストーラはエラーを発生させてプロジェクトのインストールを失敗させなければなりません。

source: The RECORD file
ja: RECORD ファイル

source: The ``RECORD`` file holds the list of installed files. It is a CSV file containing one record (line) per installed file.
ja: ``RECORD`` ファイルには、インストールされたファイル群を列挙します。CSV ファイルで、インストールされたファイルを１行に一つずつ書き込みます。

source: The CSV dialect must be readable with the default ``reader`` of Python's ``csv`` module:
ja: CSV の亜種としては、 Python の ``csv`` モジュールの ``reader`` で読めるものでなければなりません:

source: field delimiter: ``,`` (comma),
ja: フィールド区切り文字: ``,`` (コンマ)、

source: quoting char: ``"`` (straight double quote),
ja: 引用符: ``"`` (ストレートダブルクォート)、

source: line terminator: either ``\r\n`` or ``\n``.
ja: 行末文字: ``\r\n`` か ``\n`` のいずれか一方。

source: Each record is composed of three elements: the file's **path**, the **hash** of the contents, and its **size**.
ja: 各レコードは３個の要素から構成されます: ファイルの **パス** 、内容の **ハッシュ値** 、そして、その **サイズ** です。

source: The *path* may be either absolute, or relative to the directory containing the ``.dist-info`` directory (commonly, the ``site-packages`` directory). On Windows, directories may be separated either by forward- or backslashes (``/`` or ``\``).
ja: *パス* は ``.dist-info`` ディレクトリを含むディレクトリ (通常は ``site-packages`` ディレクトリ) へのパスで、絶対パスでも相対パスでも構いません。 Windows では、ディレクトリはスラッシュで区切ってもバックスラッシュで区切っても構いません (``/`` または ``\``) 。

source: The *hash* is either an empty string or the name of a hash algorithm from :py:data:`hashlib.algorithms_guaranteed`, followed by the equals character ``=`` and the digest of the file's contents, encoded with the urlsafe-base64-nopad encoding (:py:func:`base64.urlsafe_b64encode(digest) <base64.urlsafe_b64encode()>` with trailing ``=`` removed).
ja: *hash* は、空文字列または ``hashlib.algorithms_guaranteed`` から取ったハッシュアルゴリズムの名前の後ろに等号 ``=`` を付けて、ファイルの内容のハッシュ値を urlsafe-base64-nopad エンコーディング (``base64.urlsafe_b64encode(digest) <base64.urlsafe_b64encode()>`` の結果から末尾の ``=`` を取り除いたもの) で記したものです。

source: The *size* is either the empty string, or file's size in bytes, as a base 10 integer.
ja: *size* は、空文字列か、または、ファイルサイズを 10 進数のバイト数で書いたものです。

source: For any file, either or both of the *hash* and *size* fields may be left empty. Commonly, entries for ``.pyc`` files and the ``RECORD`` file itself have empty *hash* and *size*. For other files, leaving the information out is discouraged, as it prevents verifying the integrity of the installed project.
ja: どのファイルについても、 *hash* フィールドと *size* フィールドの片方もしくは両方が空欄になっていても構いません。通常は、 ``.pyc`` ファイルと ``RECORDS`` ファイル自身については *hash* フィールドと *size* フィールドの両方が空欄になっています。その他のファイルについては、インストールされたプロジェクトに関する完全性を検証するために情報を与えておくことが推奨されています。

source: If the ``RECORD`` file is present, it must list all installed files of the project, except ``.pyc`` files corresponding to ``.py`` files listed in ``RECORD``, which are optional. Notably, the contents of the ``.dist-info`` directory (including the ``RECORD`` file itself) must be listed. Directories should not be listed.
ja: もし ``RECORD`` ファイルが存在するなら、 ``RECORD`` に記入された ``.py`` ファイルに対応する ``.pyc`` ファイルを記入することはオプションですが、それを除いてそのプロジェクトからインストールされたファイルの全てについて列挙していなければなりません。特に、 ``.dist-info`` ディレクトリ の内容 (``RECORD`` ファイル自身を含む) については、書いておかなければなりません。ディレクトリについては記入してはなりません。

source: To completely uninstall a package, a tool needs to remove all files listed in ``RECORD``, all ``.pyc`` files (of all optimization levels) corresponding to removed ``.py`` files, and any directories emptied by the uninstallation.
ja: パッケージを完全にアンインストールするためには、ツールは、 ``RECORD`` に列挙された全てのファイルと、 ``.py`` ファイルに対応する (あらゆる最適化状態の) ``.pyc`` ファイルと、アンインストールによって空になったすべてのディレクトリを削除する必要があります。

source: Here is an example snippet of a possible ``RECORD`` file::
ja: ありうる ``RECORD`` ファイルの一部を切り出した例をここに掲げます::

source: If the ``RECORD`` file is missing, tools that rely on ``.dist-info`` must not attempt to uninstall or upgrade the package. (This restriction does not apply to tools that rely on other sources of information, such as system package managers in Linux distros.)
ja: ``RECORD`` ファイルが存在しない場合、 ``.dist-info`` に依存するツールは、アンインストールやアップグレードを試みてはなりません。(この制約は、 Linux ディストロにおけるシステムのパッケージ管理機構のような、それ以外の情報源に依存するツールには適用されません。)

source: It is *strongly discouraged* for an installed package to modify itself (e.g., store cache files under its namespace in ``site-packages``). Changes inside ``site-packages`` should be left to specialized installer tools such as pip. If a package is nevertheless modified in this way, then the ``RECORD`` must be updated, otherwise uninstalling the package will leave unlisted files in place (possibly resulting in a zombie namespace package).
ja: インストール済みのパッケージが自分自身を修正すること (例えば、 ``site-packages`` 内の名前空間の下にキャッシュファイルを保存すること) は、 *強い非推奨* 事項です。 ``site-packages`` の内側での変更は、 pip のような特別なインストールツールに委ねられるべきです。それにも関わらず、パッケージがこのようなやり方で修正された場合には必ず ``RECORD`` を更新しなければならず、そうしなければパッケージをアンインストールの時に、リストに洩れているファイルがその場に残されてしまうでしょう (おそらくはゾンビ状態の名前空間パッケージになるでしょう)。

source: The INSTALLER file
ja: INSTALLER ファイル

source: If present, ``INSTALLER`` is a single-line text file naming the tool used to install the project. If the installer is executable from the command line, ``INSTALLER`` should contain the command name. Otherwise, it should contain a printable ASCII string.
ja: もし存在するなら、 ``INSTALLER`` は、プロジェクトのインストールに使われたツールを名指しする１行のテキストファイルです。インストーラがコマンドラインから起動されるなら、 ``INSTALLER`` はそのコマンドの名前を含んでいるべきです。そうでなければ印刷可能な ASCII 文字を含んでいるべきです。

source: The file can be terminated by zero or more ASCII whitespace characters.
ja: ファイルは、0個またはそれ以上の ASCII 空白文字で終端することができます。

source: Here are examples of two possible ``INSTALLER`` files::
ja: ``INSTALLER`` ファイルについて、二つの可能な例を示します::

source: This value should be used for informational purposes only. For example, if a tool is asked to uninstall a project but finds no ``RECORD`` file, it may suggest that the tool named in ``INSTALLER`` may be able to do the uninstallation.
ja: この値は情報提供目的にのみ使用されるべきです。例えば、あるツールでプロジェクトのアンインストールをしようとしたが ``RECORD`` ファイルを見つけられなかった場合には、そのツールは ``INSTALLER`` ファイルに書いてある (別の) ツールを使えばアンインストールができるかもしれないと示唆しても構いません。

source: The entry_points.txt file
ja: entry_points.txt ファイル

source: This file MAY be created by installers to indicate when packages contain components intended for discovery and use by other code, including console scripts and other applications that the installer has made available for execution.
ja: インストーラが (他者から) 実行できる状態にするコンソールスクリプトや他のアプリケーションを含めて、 (他者から) 発見されたり他のソースコードから利用されたりすることを意図したコンポーネントを当該パッケージが含んでいる場合には、インストーラがその由を表示するためにこのファイルを作っても構いません。

source: Its detailed specification is at :ref:`entry-points`.
ja: その詳細な仕様は :ref:`entry-points` にあります。

source: The direct_url.json file
ja: direct_url.json ファイル

source: This file MUST be created by installers when installing a distribution from a requirement specifying a direct URL reference (including a VCS URL).
ja: このファイルは、要求事項が指定するダイレクト URL (VCS の URL を含む) から配布物をインストールする際に、インストーラによって生成されなければなりません。

source: Its detailed specification is at :ref:`direct-url`.
ja: その詳細な仕様は :ref:`direct-url` にあります。

source: Intentionally preventing changes to installed packages
ja: インストール済みのパッケージ群への変更を意図的に防ぐ

source: In some cases (such as when needing to manage external dependencies in addition to Python ecosystem dependencies), it is desirable for a tool that installs packages into a Python environment to ensure that other tools are not used to uninstall or otherwise modify that installed package, as doing so may cause compatibility problems with the wider environment.
ja: (Python エコシステムでの依存関係に加えて外部の依存関係を管理する必要がある場合など) いくつかの場合には、 Python 環境にパッケージをインストールするツールが、そのインストール済みパッケージを他のツールがアンインストールも修正もしていないことを、もしそんなことをしていればより広範な環境に互換性問題を引き起こしかねないので、しっかりと確認することが望ましいです。

source: To achieve this, affected tools should take the following steps:
ja: これを達成するために、影響を被るツール群は次のような段階を踏むべきです:

source: Rename or remove the ``RECORD`` file to prevent changes via other tools (e.g. appending a suffix to create a non-standard ``RECORD.tool`` file if the tool itself needs the information, or omitting the file entirely if the package contents are tracked and managed via other means)
ja: 他のツール類を経由した変更を抑止するために、``RECORD`` ファイルを別の名前にするか、削除するか (このファイル内の情報が必要なら、例えば標準的でない名前の ``RECORD.tool`` というファイルを作成するために拡張子を追加すること、あるいは、パッケージの内容物を他の手段で追跡・管理しているのであればファイルを完全に除外しておくこと) してください

source: Write an ``INSTALLER`` file indicating the name of the tool that should be used to manage the package (this allows ``RECORD``-aware tools to provide better error notices when asked to modify affected packages)
ja: そのパッケージを管理するのに使用されるべきツールの名前を示すように``INSTALLER`` ファイルを書いてください (これによって、 ``RECORD`` を参照できるツール群が影響を被るパッケージを修正するように言われた時により良いエラー通知を提供できます)

source: Python runtime providers may also prevent inadvertent modification of platform provided packages by modifying the default Python package installation scheme to use a location other than that used by platform provided packages (while also ensuring both locations appear on the default Python import path).
ja: Python ランタイムの提供者は、デフォルトの Python パッケージのインストレーションスキームを修正してプラットフォームが提供するパッケージ群で使われるものとは別の場所を使うようにすることで、プラットフォームが提供するパッケージ群を意図せずに修正してしまうことを防いでも構いません。

source: In some circumstances, it may be desirable to block even installation of additional packages via Python-specific tools. For these cases refer to :ref:`externally-managed-environments`
ja: いくつかの環境では、 Python 特有のツール群を経由した追加パッケージのインストールさえもブロックすることが望ましいかもしれません。このようなケースについては :ref:`外部から管理される環境 <externally-managed-environments>` を参照してください

source: June 2009: The original version of this specification was approved through :pep:`376`. At the time, it was known as the *Database of Installed Python Distributions*.
ja: 2009年6月: :pep:`376` を通じてこの仕様の元々のバージョンが承認されました。当時は、 *インストール済みの Python 配布物のデータベース* という名前でした。

source: March 2020: The specification of the ``direct_url.json`` file was approved through :pep:`610`. It is only mentioned on this page; see :ref:`direct-url` for the full definition.
ja: 2020年3月: :pep:`610` を通じて ``direct_url.json`` ファイルの仕様が承認されました。これは、このページで言及されるのみです; 完全な定義については :ref:`direct-url` を見てください。

source: September 2020: Various amendments and clarifications were approved through :pep:`627`.
ja: 2020年9月: :pep:`627` を通じて、さまざまな修正や明確化が承認されました。

source: Package Distribution File Formats
ja: パッケージ配布物のファイルフォーマット

source: Package Distribution Metadata
ja: パッケージ配布物のメタデータ

source: Package Installation Metadata
ja: パッケージのインストールに関するメタデータ

source: Package Index Interfaces
ja: パッケージインデックスのインタフェース

source: Simple repository API
ja: シンプルなリポジトリ API

source: All subsequent URLs in this document will be relative to this base URL (so given PyPI's URL, a URL of ``/foo/`` would be ``https://pypi.org/simple/foo/``.
ja: この説明文書でこのあと出てくる URL 群はすべて、このベース URL <base URL> からの相対的なものです (したがって、PyPI に関する URL なら、 ``/foo/`` は ``https://pypi.org/simple/foo/`` のことです。

source: Normalized Names
ja: 正規化された名称

source: This spec references the concept of a "normalized" project name. As per :ref:`the name normalization specification <name-normalization>` the only valid characters in a name are the ASCII alphabet, ASCII numbers, ``.``, ``-``, and ``_``. The name should be lowercased with all runs of the characters ``.``, ``-``, or ``_`` replaced with a single ``-`` character. This can be implemented in Python with the ``re`` module::
ja: この仕様は、 "正規化された" プロジェクト名称の概念を参照しています。 :ref:`名称正規化仕様 <name-normalization>` によれば、名称における正当な文字は、 ASCII アルファベット・ ASCII 数字・ ``.`` ・ ``-`` ・ ``_`` だけです。名称は、 `.`` ・ ``-`` ・ ``_`` がいくつ連続していてもそれを単一の ``-`` 文字に置き換え、小文字で統一されているべきです。これは Python の ``re`` モジュールで実装されています::

source: Versioning PyPI's Simple API
ja: PyPI のシンプルな API にバージョンを付与する

source: When interpreting the repository version:
ja: リポジトリのバージョンを翻訳する時:

source: Incrementing the major version is used to signal a backwards incompatible change such that existing clients would no longer be expected to be able to meaningfully use the API.
ja: メジャーバージョンの増加は、既存のクライアントがその API を意味ある形で使うことができるとはもはや期待できないような後方互換性のない変更のシグナルとして使われます。

source: Incrementing the minor version is used to signal a backwards compatible change such that existing clients would still be expected to be able to meaningfully use the API.
ja: マイナーバージョンの増加は、既存のクライアントが依然として意味ある形で API を使うことができることが期待されるような、後方互換性を保つ変更のシグナルとして使われます。

source: It is left up to the discretion of any future specs as to what specifically constitutes a backwards incompatible vs compatible change beyond the broad suggestion that existing clients will be able to "meaningfully" continue to use the API, and can include adding, modifying, or removing existing features.
ja: 将来の仕様の選択は、既存のクライアントが引き続き "意味ある形で" APIを使うことができるであろう、そして、既存の機能に対する追加・修正・削除ができるであろうという幅広い示唆を越えて、特に後方互換性の有無を構成するものに委ねられています。

source: It is expectation of this spec that the major version will never be incremented, and any future major API evolutions would utilize a different mechanism for API evolution. However the major version is included to disambiguate with future versions (e.g. a hypothetical simple api v2 that lived at /v2/, but which would be confusing if the repository-version was set to a version >= 2).
ja: メジャーバージョンを増加することは考えられず、将来発生する API の進化は API の進化における異なったメカニズムを通じて実現されるであろうというのが、この仕様の期待するところです。しかしながら、メジャーバージョンは、将来のバージョンとの違い (例えば、 /v2/ を使う仮説としてのシンプル API v2 、しかしこれはリポジトリバージョンが version >= 2 に設定されれば混乱を招くかもしれません) を明らかにするためにここに含まれているのです。

source: Clients
ja: クライアント

source: Clients interacting with the simple API **SHOULD** introspect each response for the repository version, and if that data does not exist **MUST** assume that it is version 1.0.
ja: シンプルな API と相互作用するクライアントは、応答を受け取るたびにそのリポジトリバージョンをよく **検査するべき** で、もし存在しなければバージョン 1.0 であるものと **仮定しなければなりません** 。

source: When encountering a major version greater than expected, clients **MUST** hard fail with an appropriate error message for the user.
ja: 想定していたよりも大きなメジャーバージョンに遭遇した時には、クライアントは、ユーザ向けの適切なエラーメッセージと共に **ハードフェイルをしなければなりません** 。

source: When encountering a minor version greater than expected, clients **SHOULD** warn users with an appropriate message.
ja: 想定していたよりも大きなマイナーバージョンに遭遇した時には、クライアントは、適切なメッセージと共にユーザに対して **警告するべき** です。

source: Clients **MAY** still continue to use feature detection in order to determine what features a repository uses.
ja: クライアントは、リポジトリがどんな機能を使っているかを判断するために、さらに機能探索 <feature detection> を **継続しても構いません** 。

source: Project List
ja: プロジェクトのリスト

source: Project Detail
ja: プロジェクトの詳細

source: In addition to the above, the following constraints are placed on the API:
ja: 上記に加えて、以下の制約が API に課せられます:

source: All URLs which respond with an HTML5 page **MUST** end with a ``/`` and the repository **SHOULD** redirect the URLs without a ``/`` to add a ``/`` to the end.
ja: HTML5 ページで応答するすべての URL は ``/`` で終わるものでなければならず、リポジトリは ``/`` で終わらない URL の最後に ``/`` を加えたものへリダイレクト **するべき** です。

source: URLs may be either absolute or relative as long as they point to the correct location.
ja: URL は、間違いのないロケーションを指し示している限りは絶対パスであっても相対パスであっても構いません。

source: There are no constraints on where the files must be hosted relative to the repository.
ja: ファイル群が置かれている場所が、リポジトリに対して相対的な場所のどこであるかについては制約条件はありません。

source: There may be any other HTML elements on the API pages as long as the required anchor elements exist.
ja: 要求されているアンケー要素が存在している限り、API ページ上にどのような他の HTML 要素があっても構いません。

source: Repositories **MAY** redirect unnormalized URLs to the canonical normalized URL (e.g. ``/Foobar/`` may redirect to ``/foobar/``), however clients **MUST NOT** rely on this redirection and **MUST** request the normalized URL.
ja: リポジトリは、正規化されていない URL を正統で正規化された URL にリダイレクトしても **構いません** (例えば、 ``/Foobar/`` を ``/foobar/`` にリダイレクトしてもよい) が、クライアントの側ではこのリダイレクト機能に **依存してはならず** 、正規化された URL に対してリクエストを **送らなければなりません** 。

source: Repositories **SHOULD** choose a hash function from one of the ones guaranteed to be available via the :py:mod:`hashlib` module in the Python standard library (currently ``md5``, ``sha1``, ``sha224``, ``sha256``, ``sha384``, ``sha512``). The current recommendation is to use ``sha256``.
ja: レジストリは、 Python の標準ライブラリの :py:mod:`hashlib` モジュール経由で利用可能であると保証されたハッシュ関数の中から一つを **選択するべきです** (現時点では、 ``md5`` ・ ``sha1`` ・ ``sha224`` ・ ``sha256`` ・ ``sha384`` ・ ``sha512``)。現時点では、 ``sha256`` の使用が推奨されています。
